a- ¿Cómo queda el master después de estos cambios?
se pueden ver todos los cambios relizados por el grupo

b- ¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
si

c- ¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?
git checkout master
git merge origin/potrela
git push origin portela

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
si, las ramas quedan con datos actualizados

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
no experimentamos problemas al manejar los merge, creemos que se debe a que siempre 
pulleamos los datos antes de hacer cambios

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
sudo apt install net-tools
ifconfig
git pull
git switch portela
git add .
git commit -m "cambiado datos beta"
git push